[Nayon ng Longwan, Lungsod ng Hanzhou, 2005]
Magaling ito.
Binabati kita.
Sa wakas ay naging pulis ka na rin.
Siguro pwede kong itanong kay tatay
para makausap si Tiyo Tianye
tungkol sa pagpapahiram sa iyo ng pera
para umulit ng isang taon ng pag-aaral.
Kalimutan mo na.
Hindi tayo pamilya.
Hindi nararapat humingi ng pabor.
Paano mo nasabing hindi tayo pamilya?
Lahat kami ay taga-Longwan.
Ilang siglo na ang nakalilipas, magkakamag-anak tayong lahat.
Para lang iyan sa tatlong pamilya ninyo,
Wen, Liu, at Qin.
Para sa mga tagalabas na tulad natin,
kahit bumalik ka pa
sa ilang libong taon,
hindi pa rin tayo magiging magkamag-anak.
Masyado kang makitid ang isip.
Kung babalikan natin ang libu-libong taon na ang nakalilipas,
lahat tayo ay nag-ebolusyon mula sa mga primate.
Kaya, pamilya pa rin tayo.
Sa totoo lang,
Ayoko nang mag-aral.
Hindi lang talaga ako bagay para diyan.
Ano ang gagawin mo kung gayon?
Kumita ng pera.
Parang si Tiyo Tianye lang.
Nabalitaan kong mataas ang mga marka niya sa paaralan,
pero hindi siya nakapag-kolehiyo.
Pero tingnan mo siya ngayon.
Napakatagumpay niya.
Magsisimula ka ba ng negosyo?
Hindi ko pa
lubos na naiisip kung ano ang gagawin,
pero siguradong hindi ko gugugulin ang buong buhay ko
sa pagtatrabaho para sa iba.
Ayokong maging katulad ng tatay ko,
sino ang gumagawa ng pinakamahirap na trabaho
na may pinakamababang pera
at hinahamak pa rin ng iba.
Wen Bo.
Isang araw,
Gagawa ako ng pangalan para sa sarili ko.
Magiging matagumpay ako nang husto
at patunayan ang aking sarili
sa aking ama at sa lahat ng mga iyon
na minamaliit ako.
Naniniwala ako sa iyo.
Talaga?
Gaya ng kasabihan,
"Ang isang ama ang higit na nakakakilala sa kanyang anak."
Isang ama?
Ang isang ama ba ang pinakakilala sa kanyang anak?
Kaninong ama?
Kanino?
Ang tatay mo!
Tumigil!
Hindi!
[Ang Parusa]
Parusahan ang mga nakakagawa ng krimen at nagkakamali upang disiplinahin ang mga ito,
at patayin ang mga lumalabag sa mga ipinagbabawal upang takutin ang mga lumalabag.
[Guanzi – Tungkol sa mga Batas at Pamantayan]
[Episode 36]
May progreso ba sa pag-aresto kay Zhao Peng?
Kinumpirma namin
na ang taong kumuha kay Zhao Peng
ay si Ding Baoshuai.
Sa kasalukuyan, malawakan namin siyang hinahanap .
Bagama't maaaring mayroong
higit pa sa kwento sa likod nito,
batay sa ating nalalaman sa ngayon,
Zhao Peng
ay malamang na isang pangunahing suspek
at malamang pati ang mastermind.
Sigurado 'yan.
Sa tingin ko
siguro dapat tayong maglabas
ng paunang anunsyo
para tumahimik
ang mga online na talakayan.
Ano sa tingin mo?
Natakpan na nila ito minsan.
Kung walang konklusibong beripikasyon,
magiging kawalang-ingat
ang paglalabas ng isang anunsyo.
Kung hindi,
mawawalan ng tiwala ang mga tao
sa gobyerno.
Direktor Peng,
May mga bagong lead ba?
Hindi sa ngayon.
Kalihim ng Partido na si Li,
napakaraming
diskurso sa publiko at online
ngayon na
at mas marami pang tsismis.
Sa tingin ko dapat tayong maglabas ng anunsyo
sa lalong madaling panahon
para tuluyang matigil ang mga tsismis
para maipagpatuloy natin ang ating mga gawain.
Ano sa tingin mo?
Maaari tayong maglabas ng anunsyo.
Pero si Direktor Peng,
Hindi maaaring magpabaya ang iyong pangkat
sa imbestigasyon.
Patuloy na pag-aralan ito.
Dapat tayo
alamin ang tunay na dahilan.
Opo, ​​ginoo.
Makakaasa po kayo.
Kamakailan lamang ay inanunsyo ng pamahalaang lungsod
mga responsable
sa pagtatakip sa aksidente.
Liu Yi, Tiyo Limin
at si Peng.
At sinabi nilang magpapatuloy sila sa paghuhukay.
Kung magpapatuloy ito,
Susunod na sila sa atin.
Tinawagan mo ba si Chen Shuifa?
Ginawa ko,
pero hindi ako nakalusot.
Isang grupo ng mga bastos na pilyo.
Nagiging seryoso na sila ngayon.
Hindi ko lang maintindihan.
Bakit nila tayo pinapasa ang responsibilidad?
Ano ang mapapala nila?
Tinatrato nila kami na parang mga scapegoat.
Maghanap ng ilang lalaking may kakayahang.
Kakailanganin ko sila sa susunod na mga araw.
Gilid.
Maghanap ng paraan para mailipat ang pera sa ibang bansa.
Sige.
Ako na ang bahala agad.
At gagawa ka ng pahayag,
sinasabing tinapos na ng Tianyun
ang pakikipagtulungan nito sa Pengfei Construction.
Mga mamumuhunan lang kami,
at hindi kami nakikilahok
sa mga panloob na operasyon.
Kumusta naman si Chen Shuifa?
Dapat ba natin siyang kontakin?
Ngayong ayaw na niyang
sagutin ang mga tawag namin,
Patalsikin natin siya sa laro.
Maghanap ng ilang video
niya na tumatanggap ng suhol at gumagawa ng maruruming gawain.
at i-post ang mga ito online.
Mag-post kayo ng kahit anong magustuhan ng mga netizens.
Hayaan mo muna siyang bumaba.
Salamat.
Magdudulot ito ng malaking kaguluhan.
Hindi ba dapat makipag-ayos muna tayo sa kanya?
Sa tingin mo ba
ay makikipagnegosasyon sa iyo ang isang opisyal na tulad niya?
Makipag-ugnayan sa Punong Patnugot na si Zhang.
Matagal na namin siyang sinusuportahan.
Ngayon na ang oras para gumanti siya.
Salamat.
Na-post na namin ang mga video ni Chen Shuifa,
kasama ang ulat ng Punong Patnugot na si Zhang.
Bukas ng umaga,
Opisyal na kaming magdedeklara ng digmaan laban sa Xinrui.
[Ngunit]
Dinala nila ang mga baril
sa mismong pintuan ko.
Kaya, huwag mo akong sisihin kung ako ang unang sumugod.
[Ngunit]
Araw-araw,
Nagsusunog siya ng insenso at nananalangin kay Buddha
para sa kapayapaan.
Sa pagkakataong ito,
sa halip, sambahin niya ako.
Ginang Zhang,
may nagreport sa akin.
Nakita ko ito.
Humiga muna muna kayo sa ngayon.
May nagpa-delete na sa akin ng mga post.
Gawin mo ang sinasabi ko.
Nakuha ko.
Direktor Chen.
Ginoong Liu
gustong makipag-usap sa iyo.
Abala ako ngayon.
Ano ang ginagawa mo?
Tingnan mo, ito ang pamahalaang lungsod.
A-Anong gagawin mo?
Gaya ng sabi ko,
Gusto kang makausap ni G. Liu.
Kung gayon, mag-usap tayo.
Hindi ako natatakot.
[Daanan ng Sunog, Bawal ang Pagharang]
Tumawag ka rin sa wakas! Nag-aalala talaga ako!
Alam mo ba
na hinahanap ka ng mga pulis kahit saan?
Li, hindi ko masabi sa iyo
kung nasaan ako ngayon,
pero kasama ko si Xiaoshuai.
Ayos lang ba kayong dalawa?
May gusto akong sabihin sa iyo.
Ano ito?
Sa tingin ko buntis ako.
K-Kailan nangyari iyon?
Alam ba ito ni Ding Baoshuai?
Sa tingin ko ay matagal na.
Pero...
kung isasaalang-alang ang ating kasalukuyang kalagayan,
Hindi ko alam kung paano ko sasabihin sa kanya.
Masama ang pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw.
At sumuka na lang ako.
Nasaan si Liu Tianye?
Kailangan ko siyang makausap.
Li, kakausapin kita mamaya.
Bumalik na si Xiaoshuai.
Ano ang ginagawa mo?
Direktor Chen.
Pasensya na. Hindi mo sinagot ang mga tawag namin,
kaya kinailangan kitang imbitahan dito para makapag-usap.
Liu Tianye,
Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
[Video Call] [Tapos na]
Baliw ka ba?
Hay, ang daming tsismis
tungkol sa amo.
Kung handa kang ibahagi ito sa akin,
Baka mas gumaan ang pakiramdam ko.
Makikipag-away ka ba sa boss?
[Video Call] [Tapos na]
Makinig, Liu Tianye
Kung gusto mong mamatay,
huwag mo akong hilahin pababa kasama mo.
Mayroon ka bang hiling na mamatay?
Siguro matutulungan kitang makaalala.
May ginawang maruming gawain si Ma Jin
para sa amo dati,
at may dala siyang kuwaderno
na may nakasulat na maraming numero.
Ang ilan ay malamang na mga digital na code
o
mga account sa bangko.
Mayroong humigit-kumulang 20 set.
Itinabi niya ang kuwadernong ito
hanggang sa siya ay namatay,
na nangangahulugang iyon na marahil ang
kaniyang huling paraan.
Gayunpaman,
Nabasa ko
at siniyasat ito.
[Video Call] [Tapos na]
Nabalitaan kong mahilig si Mayor Hong sa mga batang babae.
Kaya, bukod kay Zhang Xin,
May iba pa bang mga babae?
Anong kalokohan ang pinagsasabi mo?
Hindi ko maintindihan.
Makinig,
Ako ay isang taong may prinsipyo.
Hindi ako kailanman nagtsitsismis o nakikialam
ang mga gawain ng amo sa likuran niya.
Mga Prinsipyo?
Baoshuai.
Tulungan si Direktor Chen na makaalala.
Ano ang gagawin mo?
Ano ka ba...
Tumigil! Tumigil!
Tumigil ka na!
Ginoong Turn!
Ginoong Liu! Ginoong Liu! Huwag po sana!
Kapag patuloy nila akong binubugbog, mamamatay ako!
Direktor Chen,
May naaalala ka ba ngayon?
Ginoong Liu...
Naaalala ko na ngayon.
May narinig ako.
Hindi ako ang namamahala.
Lahat ng iyon ay dahil kay Ms. Zhang.
Ano ang narinig mo?
Narinig ko
na ilang araw na ang nakalipas,
isang babaeng nasa kolehiyo,
tila ang katulong ni Ms. Zhang,
nabuntis.
Ito ay isang batang lalaki,
kaya gustong-gusto talaga ng amo na panatilihin ito.
Ngunit
may nangyaring mali,
at ang babaeng iyon ay suwail.
Si Zhang Xin ang nag-asikaso ng lahat
sa huli.
Ano ang pangalan ng babaeng iyon?
Hindi ko talaga alam.
Narinig ko lang ang tungkol dito.
Aba, h-hindi ito ang unang beses
may nangyari na kasing ganito.
Gayunpaman,
Zhang Xin
ay namamahala dito.
Sa tingin ko
Pinatira nila ang mga batang babaeng ito
sa iisang kapitbahayan.
Binuksan ba ang mga account na iyon
para sa mga batang babaeng ito?
Malamang.
Narinig ko
na sa mga taong ito, ang boss
mga account sa ibang bansa,
mga offshore account at iba pa,
ay hawak lahat ng mga babaeng ito.
At nakuha na nila
pagkamamamayang dayuhan.
Nagawa na ni Zhang Xin ang lahat.
Ginoong Liu, kumusta naman ito?
Ginoong Liu,
kung ikaw
may mga plano,
maaari tayong umupo at mag-usap nang mahinahon.
Hindi na kailangang baligtarin ang mesa.
Bukod pa rito,
kung kalabanin mo ang boss,
hindi ka magtatapos nang maayos.
[Piliin]
[Naputol ang Koneksyon]
Ginoong Liu?
Ginoong Turn!
Huwag mo akong saktan! Pakiusap, huwag!
Nasabi ko na sa iyo ang lahat!
Suriin ang bagay na ito.
Maliit na lungsod lamang ang Hanzhou.
Hanapin ang kapitbahayan na iyon
at ang babaeng iyon.
Malapit na ang City Economic Forum.
Dadalo rito ang lahat ng pangunahing pinuno sa lalawigan .
Napaka-busy nitong mga nakaraang araw.
Sa mga taong ito,
Paglago ng ekonomiya ng Hanzhou
nangunguna sa probinsya.
Kaya naman partikular na hiniling ng mga nakatataas
na magbibigay ako ng talumpati.
Tingnan mo.
Direktor Chen
dapat sana ay i-draft at pakintabin ito.
Pero ngayon,
Kailangan ko itong isulat mismo.
Siya nga pala,
Kumusta si Direktor Chen?
Ayos lang ba siya?
Maaaring medyo makaramdam siya ng pagkadismaya.
Pero huwag kang mag-alala.
Palagi akong
isipin ang amo ng aso
bago ito tamaan.
Umupo ka.
Bihira na lang na walang ibang tao rito.
Tayong dalawa lang,
nakaupo rito nang magkaharap.
Talagang humigpit ang operasyon ng task force nitong mga nakaraang araw.
Kung gusto mo ng away na masisira sa isa't isa,
ikaw ang unang mahuhulog.
Ginoo, alam ko po ang inyong kapangyarihan,
ngunit
kung saan kumakalat ang apoy
depende kung saang direksyon ihip ng hangin.
Ikaw at si Zhang Xin
napakalapit nila,
kaya bakit hindi mo siya kumbinsihin
umalis ng Hanzhou?
Kaya mo
negosyo kahit saan.
Ang Longwan ay narating na ngayon
mula sa isang maliit na nayon ng mangingisda,
para hindi na tayo maging patibong ninuman.
Gagawin namin
maglaro tayo nang mag-isa.
Sino ang hindi isang pion?
Maglaro ka ba ng sarili mo?
Kahit umabot ka pa sa posisyon ko,
Wala sa ating dalawa ang magiging kalaban,
naiintindihan mo?
Ginagamit ka lang ng iba.
Ang panlipunang katangian ng isang tao,
o maging ito man ay tadhana,
ay paunang natukoy,
Maaari ka lamang manatili kung saan ka nararapat.
Maging sa politika o negosyo,
walang sinuman ang makakatakas sa kalikasan ng tao.
Sa totoo lang, ateista ako.
Pero nagmumuni-muni at nananalangin pa rin ako kay Buddha
para lang makahanap ng kapayapaan
at kung saan talaga ako nabibilang.
Kung ang isang tao ay masyadong sakim,
lalamunin lamang sila
ng sarili nilang mga kasalanan.
Kaya, narito ang isang payo, Liu.
Huwag mong hayaang sirain ka ng mga kahinaan ng tao.
Pagdating sa kasakiman at mga kasalanan,
Hindi ako kasing-level mo.
Hanapin si Chen Shuifa.
Sige.
Klub iyon ni Tianfei.
Pumasok tayo at tingnan natin, ha?
Papasok ako,
at haharangan mo sila sa pinto sa likod.
May mga opisyal na naka-sibilyan.
Naku, ang talas ng mga mata mo.
Ikaw ba ang nag-ayos nito?
Papatayin natin ang dalawang ibon gamit ang isang bato.
Maghintay ka sa pinto sa likod.
Tianfei.
Nandito ka.
Nakapunta ka na ba sa bahay ni Baoshuai
nitong mga nakaraang araw?
Plano naming pumunta doon bukas
para magdala sa kanila ng ilang gamit.
Pumunta ka muna sa bangko.
Ilabas ang sasakyan at itago itong mabuti.
Maaaring ilipat sila ni Tianye
sa ibang lokasyon sa lalong madaling panahon.
Sige.
Pasalamatan natin si G. Qin Feng
para sa kanyang bukas-palad na suporta para sa aming club!
Magsaya at magsaya
ang kahanga-hangang gabi!
Gamitin ang pinto sa likod.
Magtago kayo nang ilang araw.
Huwag mong hayaang may makakita sa iyo.
Sige.
Hindi ba't si Feng ito, kapatid ko?
Hindi ko inaasahan na magkakaroon ka ng oras
para pumunta sa club ko.
Kinailangan kong pumunta at ipakita ang aking suporta
para sa iyong malaking negosyo.
Sobrang natutuwa ako.
Uminom?
Pasensya na, hindi ko kaya.
Tumigil na ako.
Tara na!
Sumuko na talaga ako.
Nag-quit ka na?
Ginawa ko talaga.
Tumigil ka na ba sa pag-inom?
Tumigil ka na sa pagbibiro.
Bale wala.
Halika rito.
Uminom kasama si Feng.
Feng,
itong mga bote sa harap mo
takutin mo ako.
Sa totoo lang, hindi ako nandito para uminom.
Ngayon,
May ipapakilala ako sa'yo na mga kaibigan.
Nasaan sila?
Dito.
Pulis!
Huwag kang gumalaw!
Ano ang nangyayari?
[Li Fei, Detatsment ng Narkotiko
ng Kawanihan ng Pampublikong Seguridad ng Hanzhou]
Salamat, Feng.
Huwag mo nang banggitin.
Bumaba ka!
Napakalaki ng lugar na ito.
Liu Tianfei.
Ikaw ang may-ari ng lugar na ito, 'di ba?
Hindi?
Isa lang akong kostumer.
Ganoon ba?
Ikaw ang may-ari.
Hindi ako.
Hindi talaga ako.
Hindi ka?
Pag-aari mo man ito o hindi,
bumalik ka sa amin.
Ako ang may-ari dito.
Sinabi ko ba sa'yo na tumayo ka?
Tumayo man ako o hindi,
nasa akin pa rin ang posisyon ko.
Tingnan mo kung gaano ka ka-proud.
Loyal ka, 'di ba?
Tianfei...
Tumayo ka at subukin mo ako.
Sige!
Lugar mo, 'di ba?
Lugar mo man o hindi,
May nakita kaming droga rito ngayon.
Kailangan mong sumama sa akin.
Mga lalaki,
ibalik sila
at isara ang lugar na ito!
Mga droga...
Bumangon ka!
Huwag mo akong hawakan!
Sinasaktan ng mga pulis ang mga mamamayan!
Nagpapanggap na biktima, 'di ba?
Tapos na?
Tapos na.
Kung si Ding Baoshuai
gustong mag-ayos
ng isang taong gagawa ng aksyon,
sila lang ang mga pagpipilian.
Pumunta rito ang dalawang ito
pagkatapos nilang kumuha ng isang bagay
mula sa beauty salon ni Xiaomei.
At may isa pa.
Napansin mo ba yung kotse?
Sino ito?
Sinusundan nila ang dalawang ito
simula nang umalis sila sa club.
Mukhang
pinagmamasdan din sila ng mga tauhan na iyon.
Tawagan mo si Jiu.
Sabay natin silang susundan.
Jiu,
Halika. May trabaho pa tayo.
Sige.
Lalabas na sila.
Kahanga-hanga talaga.
May mga baril sila.
Hindi masama.
Nakakuha pa sila ng isang armadong trak.
[Armadong Escort]
Jiu, sundan mo ang armadong trak na iyon.
Gayahin mo 'yan, Mai.
Sinusundan ko.
Isang piraso lang ng keyk.
Huwag kang mag-alala, May.
[Magpanatili ng Distansya]
Ginang Zhang.
Tiyak na nakuha ng armadong trak
ang kanilang atensyon.
Kahit ano pa man,
Kailangan mo munang hanapin si Chen Shuifa.
Nakuha ko.
[Nanshangang]
[Pampublikong Salamin sa Mata sa Hanzhou]
Naku, hindi.
Ayos lang.
Sundan mo lang ang armadong trak.
[Armadong Escort]
[Magpanatili ng Distansya]
Mayo,
Nagawa ko.
Sinusundan ko pa rin sila.
Ipapadala ko sa iyo ang kanilang lokasyon.
Sino ang kausap mo?
Nag-uusap lang kami ni Li.
Ibaba mo.
Sige, ibaba mo na.
Hayaan mo akong gawin ito.
Ako na ang bahala.
May kailangan ka bang sabihin sa akin?
Hindi. Ano ang kailangan kong sabihin sa iyo?
Hindi?
Bakit hindi mo sinabi sa akin
na magiging ama na ako?
Teka, ikaw...
Anong problema?
Ayaw mo ba sa sanggol na ito?
Siyempre gusto ko itong sanggol na ito.
Pero tingnan mo ang sitwasyon natin.
Hindi ko alam kung kailan tayo makakaalis sa lugar na ito
o kung ano ang mangyayari bukas.
Hindi ko sinasadyang itago iyon sa iyo.
Hindi ko lang naintindihan
paano ko sasabihin sa iyo.
Pasensya na.
Kain na tayo.
Si Xiaoshuai pala
Masama ang pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw.
Sa tingin ko dapat akong pumunta sa ospital
at magpatingin sa doktor.
Sige.
Mag-iisip ako ng paraan.
Kumain ka na lang.
Baoshuai,
Kumusta ka na?
Ayos lang ako, Tiyo Tianye.
Kumusta naman si Chen Shuifa?
Nag-behave na siya.
Mabuting marinig.
Manatili ka roon nang ilang araw pa,
at hahanapan kita ng bagong lugar.
Sige.
Tiyo Tianye,
Gusto ko
para magtanong sa iyo ng isang bagay.
Sige lang.
Dahil sa kasalukuyang kalagayan ni Xiaomei,
Hindi siya dapat tumatakas
kasama ako nang ganito.
Anong problema?
Buntis siya.
At matagal na rin siyang hindi maganda ang pakiramdam.
Medyo nag-aalala ako.
Gusto mo ba itong panatilihin?
Plano naming panatilihin ito,
pero...
isinasaalang-alang ang ating kalagayan,
maaaring medyo mahirap ito.
Kapag natapos na ito,
Ipapadala kita sa ibang bansa.
Doon mo isisilang ang sanggol.
Tiyo Tianye,
Gusto kong manatili at tulungan ka.
Walang mas mahalaga
kaysa kay Xiaomei ngayon.
Huwag mag-alala tungkol sa
mga bagay dito.
Naintindihan ko, Tiyo Tianye.
Salamat.
Tinawagan ko lang si Tiyo Tianye.
Sabi niya ipapadala niya kami sa ibang bansa.
at makipag-ugnayan sa isang ospital sa ibang bansa,
para doon natin maipanganak ang sanggol.
Siyempre,
nasa iyo ang lahat.
Ikaw ang tatawag.
Pupunta tayo kahit saan mo gusto,
ayos lang?
Sasama ako kahit saan ka magpunta.
Kapag nasa ibang bansa na tayo,
Mamumuhay tayo nang mapayapa doon.
Huwag kang mag-alala.
Naaalala ko pa rin ang bawat pangako
Ginawa ko sa iyo,
bawat isa.
Okay?
Bukas,
Magpapaayos ako ng daan para may magdala sa'yo
sa ospital, ha?
Hindi kailangan.
Ayoko ng masyadong maraming kasama.
Ipapasama ko na lang sa akin si Li.
Hindi siya makakasama mo.
Mag-aalala ako.
Pero hindi ka pwedeng lumabas.
Ayos lang.
Kaya ko namang alagaan ang sarili ko.
Mag-ingat ka, ha?
Kung may mangyari man,
Tawagan mo ako agad, ha?
Nakuha ko.
Kain na tayo.
Xiaomei!
Ano ang pakiramdam mo?
Maayos ang pakiramdam ko ngayon.
Dito, umupo ka.
Masama pa rin ba ang pakiramdam mo?
Masama ang pakiramdam ko nitong mga nakaraang araw
at gusto kong sumuka.
Pero mas maayos na ang pakiramdam ko ngayon.
Nag-register ka ba sa counter?
Ako na ang bahala.
Huwag kang mag-alala.
Kung gayon, magpatingin tayo sa doktor.
Hindi ako pwedeng magtagal sa labas.
Sige.
Umupo ka rito sandali.
Kukunin ko na ang bag ko.
[Pangunahing Tindahan ng Pangangalaga sa Balat ng Sen Mei]
Xiaomei.
Ano ang ginagawa mo?
[Pangunahing Tindahan ng Pangangalaga sa Balat ng Sen Mei]
Ang telepono mo.
Tawagan si Ding Baoshuai.
Xiaomei, kumusta ka na?
Ayos lang siya sa ngayon.
Sino ka?
Nasaan si Xiaomi?
Magsalita ka!
Lumapit ka lang sa akin.
Kung maglakas-loob kang hawakan siya,
Papatayin ko ang buong pamilya mo!
Minsan ko lang ito sasabihin.
Ipagpalit mo si Chen Shuifa sa kanya.
Teka, pakinggan mo ako...
Salamat.
Tiyo Tianye!
Tiyo Tianye, bigyan mo ako...
Ano ang ginagawa mo?
Bigyan mo ako ng baril, Tiyo Tianye!
Bigyan mo ako ng baril!
Tiyo Tianye, kailangan ko ng baril!
Bakit ka bumalik?
Nabihag si Xiaomei.
Kailangan ko siyang iligtas.
Sino ang gumawa nito?
Zhang Xin.
Ano ang problema?
Balita ko, ikaw ang tipo ko.
Mukhang buntis ang babae, 'di ba?
Gusto mo si Chen Shuifa, 'di ba?
Ipapadala ko siya sa iyo.
Magpalitan tayo.
Dalhin siya sa Xinglong Thermal Power Plant.
Ayos.
Hintayin mo ako.
Ayos lang.
Qin,
Si Zhang Li, ang kaibigan ni Luo Xiaomei
nagparehistro sa ospital
para sa prenatal check-up kaninang umaga.
[Silid ng Aktibidad]
Sa tingin ko
Nakikipag-ugnayan siya kay Luo Xiaomei.
Iimbestigahan ko ito
kasama si Bian Jing.
Ia-update ka namin kung may lumabas na balita.
Sundan sila.
Opo, ​​ginoo.
Mag-ulat sa pinuno.
Natagpuan namin si Guazi.
Dinala niya si Xiaomei.
Qin Feng, natagpuan nila si Guazi.
Nasaan sila?
Halika at sunduin mo muna ako.
Sige.
Saan mo ako dadalhin?
[Armadong Escort]
Ano ang gusto mo?
Maghiwalay kayo.
Dalhin mo siya sa planta ng kuryenteng thermal.
[Xinyong] [Nan'an] [Zhongrui]
Hindi sa intersection!
Nakatakas siya.
Doon sa banda!
Kunin mo siya!
Doon sa taas!
Lumabas ka!
Tumigil!
Huwag kang gumalaw!
Mga kamay sa ulo!
Bumaba ka!
Taas ang mga kamay!
Ayos ka lang ba?
Bumangon ka!
Gumalaw!
Ako si Zhong Yanning.
Ligtas ang bihag.
Tumakbo.
Sige lang.
Tanga!
Alisin ang armas niya!
Ayos ka lang ba?
Tigilan mo na ang kalokohan. Habulin mo siya!
Napakawalang utang na loob.
Kunin mo siya!
Ilang taon na kitang hinahanap!